Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Hanzhou City; 2002]
[ទីក្រុងហានចូវ; ២០០២]
Sleeping again?
គេងលក់ទៀតហើយ?
You scared me.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
How did it go?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Couldn't find her.
រក​នាង​មិន​ឃើញ​ទេ។
The teacher resigned.
គ្រូបង្រៀនបានលាលែងពីតំណែង។
Her colleague said she immigrated.
មិត្តរួមការងាររបស់នាងបាននិយាយថា នាងបានធ្វើអន្តោប្រវេសន៍។
So she ran away.
ដូច្នេះហើយ នាងបានរត់គេចខ្លួន។
Senior Hongchao.
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ហុង ឆាវ។
How do we continue investigating this case?
តើយើងបន្ត ស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយរបៀបណា?
There's no case we can't solve.
គ្មានករណីណាដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Just investigate as we normally would.
គ្រាន់តែស៊ើបអង្កេតដូចដែលយើងធ្វើជាធម្មតា។
Call Xu Li.
ហៅ Xu Li ។
Ask her whether
សួរនាងថាតើ
any of her classmates or other teachers
មិត្តរួមថ្នាក់ ឬគ្រូបង្រៀនផ្សេងទៀត របស់នាង
knew about this.
បានដឹងអំពីរឿងនេះ។
Yes, I'm looking for the phone number right now.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក លេខទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
Here's the number.
នេះ​ជា​លេខ។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Xu Li.
Xu Li
This is Mai Hongchao.
នេះ​គឺ​ជា ម៉ៃ ហុងឆាវ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Officer Mai.
មន្ត្រី ម៉ៃ។
Could you please stop investigating?
សូមលោកឈប់ស៊ើបអង្កេតបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
My classmates are saying I'm lying.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងកុហក។
I really don't want the police involved anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឲ្យប៉ូលីស ពាក់ព័ន្ធទៀតទេ។
Officer Mai.
មន្ត្រី ម៉ៃ។
I'm begging you to stop the investigation.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
I don't want them coming to my house again.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេ មកផ្ទះខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
I'm really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
Someone came to your house?
មានអ្នកណាមកផ្ទះអ្នកទេ?
Listen.
ស្តាប់។
Lock your doors right now, okay?
ចាក់សោទ្វាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
Don't worry. We'll be there soon.
កុំបារម្ភអី។ យើងនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Something's happened at Xu Li's place.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះរបស់ Xu Li។
-Let’s go.
-តោះទៅ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
We're from the Criminal Investigation Unit of the Municipal Bureau.
យើងមកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ នៃការិយាល័យក្រុង។
What's going on here?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
[Guazi, the Assassin]
[ហ្គាហ្ស៊ី ឃាតករ]
A young girl slit her wrists.
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់បានកាត់កដៃរបស់នាង។
Before the ambulance arrived,
មុនពេលរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មកដល់
she was already dead.
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
What's the victim's name?
តើជនរងគ្រោះឈ្មោះអ្វី?
Her name is...
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ...
Xu Li.
Xu Li
Xu Li?
Xu Li?
She slit her wrists?
នាង​បាន​កាត់​កដៃ​របស់​នាង?
[Leng Shan, Xu Li's friend]
[Leng Shan មិត្ត​របស់ Xu Li]
[The Punishment]
[ការផ្តន្ទាទោស]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស]
[so as to discipline them,]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[and execute those who violate the prohibitions]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[so as to terrify would-be violators.]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[Episode 4]
[វគ្គទី ៤]
Director Peng.
នាយក ផេង។
[Outstanding Worker]
[កម្មករឆ្នើម]
How's the tea?
តែយ៉ាងម៉េចដែរ?
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
I can get you another can.
ខ្ញុំអាចយកកំប៉ុងមួយទៀតមកឲ្យអ្នកវិញ។
Qin Feng used to
ឈីន ហ្វេង ធ្លាប់
perform really well
សម្តែងបានល្អណាស់
when he was at the bureau.
នៅពេលដែលគាត់នៅការិយាល័យ។
But, Zhong,
ប៉ុន្តែ ចុង
I need you to keep an eye on him.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកតាមដានគាត់។
His relationship with Hu Xiaoyue is quite special.
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ ជាមួយ Hu Xiaoyue គឺពិសេសណាស់។
I'm worried
ខ្ញុំបារម្ភ
he might mess things up.
គាត់អាចនឹងធ្វើឲ្យអ្វីៗរញ៉េរញ៉ៃ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
I think
ខ្ញុំគិតថា
ability is one thing, character is another.
សមត្ថភាព​ជា​រឿង​មួយ ចរិត​លក្ខណៈ​ជា​រឿង​មួយ​ទៀត។
He can't just be skilled without good character.
គាត់មិនអាចមានជំនាញ ដោយគ្មានចរិតល្អនោះទេ។
Look at the scene he caused that day.
សូមក្រឡេកមើលកន្លែងកើតហេតុដែលគាត់បានបង្កឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
Wasn't he making fools of us?
តើគាត់មិនបានធ្វើឱ្យយើងល្ងង់ទេឬ?
Let's not bring up what's already in the past.
កុំ​លើក​ឡើង​នូវ ​អ្វី​ដែល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
I wonder what Director Ye
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើលោកនាយក Ye
is really thinking.
ពិតជាកំពុងគិត។
It's nothing special.
វាមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
A leader transferring someone he knows to work by his side—
មេដឹកនាំម្នាក់ដែលផ្ទេរ នរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្គាល់ឱ្យធ្វើការនៅក្បែរគាត់—
that's perfectly normal.
នោះជារឿងធម្មតាទេ។
But he can't just say the word
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចនិយាយពាក្យនោះបានទាល់តែសោះ
and transfer someone over.
និងផ្ទេរនរណាម្នាក់។
I don't mind,
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
but he should at least consult with you and Director Yan.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែ ពិគ្រោះជាមួយអ្នក និងនាយក យ៉ាន។
The two of us
យើងទាំងពីរនាក់
have no objections.
គ្មានការជំទាស់ទេ។
Shouldn't we build a better relationship with Director Ye?
តើយើងមិនគួរកសាងទំនាក់ទំនងឱ្យកាន់តែប្រសើរ ជាមួយនាយក យេ ទេឬ?
You've just been transferred back to the bureau, right?
អ្នកទើបតែត្រូវបានផ្ទេរ ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញមែនទេ?
Investigation is one thing,
ការស៊ើបអង្កេតគឺជារឿងមួយ
but don't let others trip you up again.
ប៉ុន្តែកុំឲ្យអ្នកដទៃធ្វើឲ្យអ្នកជំពប់ដួលម្តងទៀត។
You idiot—now you're lecturing me?
មនុស្សល្ងង់អើយ - ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំមែនទេ?
How am I an idiot?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
I just got back.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
At this stage,
នៅដំណាក់កាលនេះ,
no matter who I'm close to,
មិនថាខ្ញុំនៅជិតអ្នកណាទេ
I shouldn't be close to Director Ye.
ខ្ញុំមិនគួរនៅជិតលោកនាយក យេ ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Director Yan and Director Peng were both about to be promoted,
នាយក យ៉ាន និងនាយក ប៉េង សុទ្ធតែហៀបនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
but then Director Ye was transferred here,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក នាយក យេ ត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះ
and everyone had to stay put.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវនៅស្ងៀម។
How could they not have feelings about that?
តើ​ពួកគេ​អាច ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អំពី​រឿង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I was transferred here by Director Ye.
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះដោយនាយក Ye។
If I'm constantly seen with Director Ye,
ប្រសិនបើខ្ញុំតែងតែឃើញជាមួយនាយក Ye
how could others not have issues with me?
តើ​អ្នក​ដទៃ​អាច​មិន​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Do you have something on your mind?
តើអ្នកមានរឿងអ្វីក្នុងចិត្តទេ?
No.
ទេ។
I don't have anything in mind.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្នុងចិត្តទេ។
I'm just a bit worried.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភបន្តិច។
Qin Feng has joined my department.
ឈីន ហ្វេង បានចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
With his connection to Director Ye,
ដោយមានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយនាយក Ye
I don't know how to manage him.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងគាត់ទេ។
Just manage him as you should.
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងគាត់តាមដែលអ្នកគួរធ្វើ។
If there's no discipline,
បើគ្មានវិន័យទេ
won't everything fall apart?
អ្វីៗទាំងអស់នឹងមិនដួលរលំទេឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I haven't been at the Municipal Bureau long,
ខ្ញុំមិនបាន នៅការិយាល័យក្រុងយូរទេ
never worked with Director Ye,
មិនដែលធ្វើការជាមួយនាយក Ye ទេ
and don't know what kind of temperament he has.
ហើយមិនដឹង ថាគាត់មានចរិតបែបណាទេ។
What does Director Ye's temperament
តើ​ចរិត​របស់​នាយក Ye មាន​លក្ខណៈ​បែបណា?
have to do with how you manage Qin Feng?
ត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះរបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រង Qin Feng?
Absolutely nothing.
គ្មានអ្វីសោះ។
You're overthinking things all day.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកពេញមួយថ្ងៃ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
Careful, I just refilled it.
ប្រយ័ត្នផង ខ្ញុំទើបតែបំពេញវាឡើងវិញ។
You know what,
អ្នកដឹងទេថា
your tea is actually quite good.
តែរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Actually,
តាមពិតទៅ
At work,
នៅកន្លែងធ្វើការ,
Ye can be tough
ឯងអាចរឹងរូសបាន
and uncompromising,
និងមិនសម្របសម្រួល
but in person he's actually quite easygoing.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក គាត់​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​ស្រួល​ណាស់។
Don't overthink things.
កុំគិតច្រើនពេក។
Just focus on doing your job well.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
When you do good work,
ពេលអ្នកធ្វើការងារល្អ 🤧
the leadership will notice.
ថ្នាក់ដឹកនាំនឹងកត់សម្គាល់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
That's exactly what I think too.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតដែរ។
I understand
ខ្ញុំយល់
how you feel.
អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you're getting to that age.
អ្នកកំពុងឈានដល់អាយុនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'm not worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-Captain Ji, come on. -Ji.
-ប្រធានក្រុម ជី មកចុះ។ -ជី។
Come on.
មក​ចុះ។
I prefer being called Ji.
ខ្ញុំចូលចិត្តឲ្យគេហៅថា ជី ជាង។
What's this Captain Ji nonsense?
តើ​ប្រធាន​ក្រុម ជី នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល?
Come on. Sit down.
មក។ អង្គុយចុះ។
Look how healthy our old chief eats.
មើល​ថា​មេ​ចាស់​របស់​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
You young guys should eat more meat.
យុវជនអើយ គួរតែញ៉ាំសាច់ឲ្យបានច្រើន។
It's not often the three of us get together again.
វាមិនមែនជារឿងញឹកញាប់ទេដែល យើងទាំងបីនាក់បានជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
-It's rare. -It's rare indeed.
-វាកម្រណាស់។
The three musketeers of Gutang Town are reunited.
ពួកទាហានកាំភ្លើងវែងទាំងបីនាក់ នៃទីក្រុង Gutang បានជួបជុំគ្នាវិញ។
But, Crazy,
ប៉ុន្តែ, ឆ្កួត,
don't think I'm nagging you again.
កុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកម្តងទៀតអី។
Now that you're at the Municipal Bureau,
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅការិយាល័យក្រុងហើយ
you need to be more careful about how you do things.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត អំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗ។
I know why
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី
you were transferred back here.
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះវិញ។
But I want to give you some advice:
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក៖
tone down that crazy attitude of yours.
បន្ថយអាកប្បកិរិយាឆ្កួតៗរបស់អ្នក។
Do you realize how many eyes
តើអ្នកដឹងទេថាមានភ្នែកប៉ុន្មាន
are watching you in your current position?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្នកនៅក្នុងទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
Also,
ផងដែរ
many people had objections
មនុស្សជាច្រើនមានការជំទាស់
to your transfer this time.
ចំពោះការផ្ទេររបស់អ្នកលើកនេះ។
Bro,
បងប្រុស
are you really lecturing me?
តើអ្នកពិតជាកំពុងបង្រៀនខ្ញុំមែនទេ?
If we're
ប្រសិនបើយើង
talking about
និយាយអំពី
this place,
កន្លែងនេះ
then I'm your senior.
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
Where were you when I was working here?
តើអ្នកនៅឯណាពេលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ?
I was transferred out from here.
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរចេញពីទីនេះ។
Now you're lecturing me?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំមែនទេ?
That's true.
នោះជាការពិត។
Look at him,
មើលគាត់ទៅ,
so smug.
អួតខ្លួន​ណាស់។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់,
weren't you
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកទេឬ?
demoted to my department
ត្រូវបានបន្ទាបឋានៈទៅនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
because you made mistakes?
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើខុស?
-You made mistakes. -Yes, I got demoted.
-អ្នកបានធ្វើខុស។ -មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវបានបន្ទាបឋានៈ។
So,
ដូច្នេះ,
control your temper.
គ្រប់គ្រង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
Don't make any more mistakes,
កុំធ្វើខុសទៀតអីណា៎
or you might get demoted again.
ឬអ្នកអាចនឹងត្រូវបានបន្ទាបឋានៈម្តងទៀត។
That won't happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Tao,
បុគ្គល,
keep an eye on him.
តាមដានគាត់។
Don't worry. I can keep him in check.
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
Captain Zhong, take it easy. Don't hurt yourself.
ប្រធានក្រុម Zhong ស្ងប់ចិត្តសិន។ កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងអី។
Captain Zhong.
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
Thank you.
អរគុណ។
You're in great shape.
អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​ណាស់។
Here, Captain Zhong.
នៅទីនេះ ប្រធានក្រុម ចុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
អរគុណ។
How does it feel
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
on your first day back?
នៅថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
The atmosphere at the Municipal Bureau
បរិយាកាសនៅសាលាក្រុង
is really great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
We were just talking about it.
យើង​គ្រាន់តែ​និយាយ​អំពី​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
I said, with such a good atmosphere,
ខ្ញុំបាននិយាយ ដោយបរិយាកាសល្អបែបនេះថា
you can tell at a glance it's a team led by Captain Zhong.
អ្នកអាចប្រាប់បានដោយក្រឡេកមើលមួយភ្លែតថា វាជាក្រុមមួយ ដែលដឹកនាំដោយប្រធានក្រុម Zhong។
Enough. Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
S-Stop flattering me.
ស-ឈប់​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ទៅ
Qin.
ឈីន។
Since you're back now,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
let me be frank with you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ត្រង់ៗ​ជាមួយ​អ្នក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you need to forget those police station methods.
អ្នកត្រូវបំភ្លេច វិធីសាស្រ្តស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទាំងនោះចោល។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I want to make my position clear to you, Captain Zhong.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជំហររបស់ខ្ញុំ ឲ្យអ្នកច្បាស់ណាស់ ប្រធានក្រុម Zhong។
Although
ទោះបីជា
Director Ye transferred me here,
នាយក យេ បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
since I'm in your department now
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
and under your command,
ហើយក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក
I'm your soldier.
ខ្ញុំជាទាហានរបស់អ្នក។
I'll go wherever you point me.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង្អុលមកខ្ញុំ។
I'll follow all your orders.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Good.
ល្អ។
With that commitment,
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តនោះ ស.
I'll be completely straightforward with you.
ខ្ញុំនឹង និយាយត្រង់ៗជាមួយអ្នកទាំងស្រុង។
Come on.
មក​ចុះ។
-Sit down. Let's sit down and talk. -Thank you, Captain Zhong.
-អង្គុយចុះ។ តោះអង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា។ -អរគុណ ប្រធានក្រុម Zhong។
Qin.
ឈីន។
What do you think
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
about the case Captain Hu discussed
អំពីករណីដែល ប្រធានក្រុម Hu បានពិភាក្សា
with you earlier?
ជាមួយអ្នកពីមុន?
Captain Zhong,
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
honestly, I haven't figured out
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនទាន់បានដឹងច្បាស់នៅឡើយទេ
how to handle this case yet.
របៀបដោះស្រាយករណីនេះនៅឡើយទេ។
Just tell me what you're thinking.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
Actually, this case mainly depends on
តាមពិតទៅ ករណីនេះភាគច្រើនអាស្រ័យទៅលើ
the missing Wang Ming.
វ៉ាង មីង ដែលបាត់ខ្លួន។
But I checked before
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យមុន
and he was taken away by two police officers.
ហើយគាត់ត្រូវ បានមន្ត្រីប៉ូលីសពីរនាក់នាំខ្លួនទៅ។
But there's something complicated
ប៉ុន្តែមានរឿង ស្មុគស្មាញ មួយ
about this.
អំពីរឿងនេះ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Captain Zhong.
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
This case is indeed quite significant.
ករណីនេះពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
I'll go back and investigate further.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ហើយស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
I'll report to you as soon as I have results.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំមានលទ្ធផល។
Quite significant?
សំខាន់ណាស់មែនទេ?
How significant is it?
តើវាមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
This case, well...
ករណីនេះ...អញ្ចឹង...
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
Well,
អញ្ចឹង
these two people...
មនុស្សពីរនាក់នេះ...
They're fake police officers.
ពួកគេជាមន្ត្រីប៉ូលីសក្លែងក្លាយ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
What's so secretive about that?
មានអ្វីអាថ៌កំបាំងម្លេះ?
This is a very serious offense.
នេះ​ជា​បទល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
How much evidence do you have?
តើអ្នកមានភស្តុតាងប៉ុន្មាន?
We have some. Show it to Captain Zhong.
យើងមានខ្លះ។ បង្ហាញវាទៅប្រធានក្រុម Zhong។
Here, Captain Zhong.
នៅទីនេះ ប្រធានក្រុម ចុង។
Captain Zhong, you see—
ប្រធានក្រុម Zhong អ្នកឃើញទេ...
even the badge numbers are fake.
សូម្បីតែលេខសម្គាល់ក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
This matter must be thoroughly investigated.
បញ្ហានេះត្រូវតែ ស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់។
-Yes. -You need to take this seriously.
-បាទ/ចាស៎។ -អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
Right, I'm investigating it now.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតវាឥឡូវនេះ។
Well then.
អញ្ចឹង​ហើយ។
I'll think about this carefully.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
If you can
ប្រសិនបើអ្នកអាច
dig up more
ជីកបន្ថែមទៀត
valuable clues,
គន្លឹះដ៏មានតម្លៃ,
it'll be easier for me to talk to the leadership.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការនិយាយជាមួយថ្នាក់ដឹកនាំ។
-Thank you, Captain Zhong. -You have to get to the bottom of it.
-អរគុណ ប្រធានក្រុម Zhong។ -អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់ពីមូលហេតុរបស់វា។
Yes, we will.
បាទ/ចាស៎ យើងនឹងធ្វើ។
Okay. Alright.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
I'll get back to work now.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
Please go ahead, Captain Zhong.
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ចុះ ប្រធាន​ក្រុម Zhong។
Okay.
យល់ព្រម។
I never noticed when we were at the station
ខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ទេ ថាពេលណាយើងនៅស្ថានីយ៍
that you, with your honest face,
ថាអ្នក ជាមួយនឹងមុខដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក
were so good at providing emotional support.
ពូកែ​ណាស់ ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​ផ្លូវ​អារម្មណ៍។
Are you managing up?
តើអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងហើយឬនៅ?
Managing up
ការគ្រប់គ្រងឡើង
is about the "up."
គឺនិយាយអំពី "ឡើង"។
When I was at the station, where was there any room to manage up?
ពេលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ តើមានកន្លែងទំនេរនៅឯណាដើម្បីគ្រប់គ្រង?
Then later, give me some emotional support
បន្ទាប់មក នៅពេលក្រោយ សូមផ្តល់ ការគាំទ្រផ្លូវចិត្តដល់ខ្ញុំខ្លះ
and manage me.
ហើយគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
You don't need it.
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
Why wouldn't I need it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រូវការវា?
What if I become a captain one day?
ចុះបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំក្លាយជាប្រធានក្រុមវិញ?
Right?
ត្រូវទេ?
The way you exercise now is very captain-like.
របៀបដែលអ្នកហាត់ប្រាណឥឡូវនេះ គឺដូចជាប្រធានក្រុមខ្លាំងណាស់។
[Billiards Is a Way of Life.]
[ប៊ីយ៉ាគឺជារបៀបរស់នៅមួយ។]
Sir.
លោកម្ចាស់។
Get me some tokens.
យកថូខឹនខ្លះមកឱ្យខ្ញុំ។
Coming.
មកដល់។
Tianfei.
ធានហ្វី។
Want more tokens?
ចង់បានថូខឹនបន្ថែមទេ?
You still owe me 80,000.
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ ៨០,០០០។
So,
ដូច្នេះ,
are you going to keep playing?
តើអ្នកនឹងបន្តលេងទេ?
Stop talking and hurry up.
ឈប់និយាយហើយប្រញាប់ឡើង។
Bring some tokens over.
យកថូខឹនមួយចំនួនមក។
Bring plenty.
យកមកច្រើន។
[Billiards Is a Way of Life.]
[ប៊ីយ៉ាគឺជារបៀបរស់នៅមួយ។]
Win more, okay?
ឈ្នះបានច្រើនជាងនេះ យល់ព្រមទេ?
Scar,
ស្លាកស្នាម
y-you're out!
យ-អ្នកចេញហើយ!
Don't mention this to me.
កុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Xiang took the blame.
ស៊ាង បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
He got locked up instead.
គាត់ត្រូវបានចាក់សោរជំនួសវិញ។
Tianfei?
ធានហ្វី?
Come with us.
មកជាមួយយើង។
[Rome Hotel]
[សណ្ឋាគាររ៉ូម]
Bo,
ហេ!
he's here.
គាត់នៅទីនេះ។
You're here, Tianfei.
អ្នកនៅទីនេះ Tianfei
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
If you have business, talk to my brother.
បើ​អ្នក​មាន​ការងារ​អ្វី​មួយ សូម​និយាយ​ជាមួយ​បងប្រុស​ខ្ញុំ។
Why are you grabbing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
I don't owe you money.
ខ្ញុំមិនជំពាក់លុយអ្នកទេ។
How much does he owe you?
តើគាត់ជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
Mr. Luo, he's 80,000 short with me.
លោក លូ គាត់ខ្វះលុយខ្ញុំ ៨០,០០០។
Go get 80,000.
ទៅយក ៨០,០០០។
Take it.
យកវា។
I'll take it then.
ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលនោះ។
Thank you, Mr. Luo.
សូមអរគុណ លោក លូ។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Tianfei.
ធានហ្វី។
Now you owe me money.
ឥឡូវអ្នកជំពាក់លុយខ្ញុំ។
My rule here is
ច្បាប់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺ
10,000 yuan per finger.
១០,០០០ យន់ក្នុងមួយម្រាមដៃ។
Which two fingers do you want to keep?
តើអ្នកចង់ទុកម្រាមដៃពីរមួយណា?
Quite a temper you have.
អ្នកមានចរិតឆេវឆាវណាស់។
You agree that paying debts is only right, don't you?
អ្នកយល់ស្របថាការសងបំណុល គឺត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Nothing wrong with that.
គ្មានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
But it's not that I don't want to pay you back.
ប៉ុន្តែមិនមែនថាខ្ញុំមិន ចង់សងអ្នកវិញទេ។
My money...
លុយខ្ញុំ...
My money is tied up in the stock market.
លុយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចងនៅក្នុងទីផ្សារភាគហ៊ុន។
How could you get stuck in this bull market?
តើអ្នកអាច ជាប់គាំងនៅក្នុងទីផ្សារឡើងថ្លៃនេះដោយរបៀបណា?
Did you buy high and sell low?
តើអ្នកទិញក្នុងតម្លៃខ្ពស់ ហើយលក់ក្នុងតម្លៃទាបមែនទេ?
You know your stuff.
អ្នកដឹងពីរបស់របររបស់អ្នក។
You trade stocks too?
អ្នកជួញដូរភាគហ៊ុនដែរមែនទេ?
Then
បន្ទាប់មក
give me some tips.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះមួយចំនួន។
Don't buy blindly anymore.
កុំទិញដោយងងឹតងងល់ទៀត។
I'll give you tips on what to buy next.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះអំពីអ្វីដែលត្រូវទិញបន្ទាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's get back to the 80,000 yuan.
ចូរយើងត្រលប់ទៅរក ៨០,០០០ យ័នវិញ។
Actually, we can still negotiate.
តាមពិតទៅ យើងនៅតែអាចចរចាបាន។
About the land,
អំពីដី,
help me figure something out.
ជួយខ្ញុំរកអ្វីមួយចេញ។
The land...
ដី​នោះ...
Coming to me about land issues is useless.
ការមករកខ្ញុំអំពីបញ្ហាដីធ្លីគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I have no say in Longwan.
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយអ្វីទាក់ទងនឹង Longwan ទេ។
Madam Wen and Tianye are in charge there.
លោកស្រី វេន និង ធានយេ ទទួលបន្ទុកនៅទីនោះ។
It's pointless to come to me.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការមករកខ្ញុំ។
I-I'm nobody.
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Does he think I'm joking?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងលេងសើចទេ?
Is it because I don't look
តើវាដោយសារតែខ្ញុំមិនមើលទេឬ?
tough enough?
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់?
Stop joking.
ឈប់លេងសើចទៅ។
Go bring him.
ទៅយកគាត់មក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
How much does he owe?
តើគាត់ជំពាក់ប៉ុន្មាន?
10,000.
១០,០០០។
Hold his hand here.
កាន់ដៃគាត់នៅទីនេះ។
Are you sure it's 10,000?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា 10,000?
10,000.
១០,០០០។
[Taxi]
[តាក់ស៊ី]
Tao.
បុគ្គល។
Who's that taxi driver?
តើអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីនោះជានរណា?
You mean Mai?
អ្នកចង់មានន័យថាម៉ៃ?
He's like
គាត់ដូចជា
Captain Qin and your former Captain Hu,
ប្រធានក្រុម Qin និងអតីតប្រធានក្រុម Hu របស់អ្នក
all Director Ye's protégés.
នាយក Ye ទាំងអស់ត្រូវបានការពារ។
Also a cop?
ជាប៉ូលីសដែរ?
He was,
គាត់គឺជា,
but now...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Did something go wrong?
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី​ទេ?
Have you heard?
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
Crazy used to work at the Municipal Bureau too,
ឆ្កួតធ្លាប់ធ្វើការ នៅការិយាល័យក្រុងដែរ
before being transferred to the police station.
មុនពេលត្រូវបានបញ្ជូន ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
I've heard about it.
ខ្ញុំធ្លាប់បានលឺអំពីវា។
It's the same case.
វាជាករណីដូចគ្នា។
A sexual assault case 6 years ago. The Xu Li case.
ករណីរំលោភផ្លូវភេទ កាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។ ករណី Xu Li។
Crazy, Mai
ឆ្កួត, មិនដែល
and Xiaoyue were in charge of it.
ហើយ Xiaoyue ទទួលបន្ទុកវា។
That case ended tragically.
ករណីនោះបានបញ្ចប់ដោយសោកនាដកម្ម។
Xu Li couldn't take it and committed suicide.
ស៊ូ លី មិនអាចទ្រាំទ្របាន ហើយក៏ធ្វើអត្តឃាត។
Her family was also harassed by a gang of thugs.
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងក៏ត្រូវ បានក្រុមចោរមួយក្រុមយាយីផងដែរ។
[Hanzhou City; 2002]
[ទីក្រុងហានចូវ; ២០០២]
You beast!
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
You ruined my daughter!
អ្នកបានបំផ្លាញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come on!
មក!
Kill me and I'll haunt you forever!
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងលងបន្លាចអ្នកជារៀងរហូត!
Police!
ប៉ូលីស!
Let go!
លែង​ទៅ!
What're you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go away!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
We're just here to offer condolences.
យើងនៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
Get out!
ចេញទៅ!
Pick this up.
រើស​របស់​នេះ​ឡើង។
What if I don't?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើវិញ?
Don't push your luck.
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
I said pick it up!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យក​វា​ទៅ!
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Don't move!
កុំ​រើ​!
Freeze!
បង្កក!
Stay still!
នៅ​ស្ងៀម!
Mai lost his temper
ម៉ៃ បាត់បង់ភាពក្លាហាន
and couldn't help beating those guys up.
ហើយមិនអាចជួយវាយដំបុរសទាំងនោះបានទេ។
The situation escalated
ស្ថានភាព​បាន​កើនឡើង​ខ្លាំង
and he ended up in jail.
ហើយគាត់បានជាប់គុក។
Crazy was also affected by this incident,
ឆ្កួតក៏រងផលប៉ះពាល់ដោយហេតុការណ៍នេះដែរ
which is why he was transferred to the police station.
នេះជាមូលហេតុដែល គាត់ត្រូវបានផ្ទេរទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Did they find the culprit?
តើពួកគេបានរកឃើញជនល្មើសហើយឬនៅ?
They made a sketch back then,
ពួកគេបានធ្វើគំនូរព្រាងមួយនៅពេលនោះ
but it was too vague to identify anyone.
ប៉ុន្តែវាមិនច្បាស់លាស់ពេកទេក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណនរណាម្នាក់។
So the case was left unsolved.
ដូច្នេះ​សំណុំរឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​ដោយ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ។
That's why Mai fell out with Director Ye.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ៃបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយនាយកយេ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
[Jiu's Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន ជីយូ]
Jiu.
ជូ។
Didn't I ask you before about
តើខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកពីមុនអំពី
that roaming underground gambling operation?
ប្រតិបត្តិការល្បែងស៊ីសងក្រោមដី ដែលដើរលេង ?
What did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះ?
That's a tough one, Captain Qin.
ពិបាក​ណាស់​លោក​ប្រធាន​ក្រុម Qin។
They operate like guerrillas.
ពួកគេធ្វើប្រតិបត្តិការដូចជាទ័ពព្រៃ។
Hard to track down.
ពិបាកតាមដានណាស់។
They just set up a tent in the wilderness and start operating.
ពួកគេគ្រាន់តែដំឡើងតង់មួយ នៅក្នុងទីរហោស្ថាន ហើយចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ។
You can't get in without knowing someone.
អ្នកមិនអាចចូលបានទេបើមិនស្គាល់នរណាម្នាក់។
Why are you being so hesitant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរម្ល៉េះ?
Just go in and get the information.
គ្រាន់តែចូលទៅយកព័ត៌មានក៏បាន។
You don't need to worry about anything else.
អ្នកមិនចាំបាច់ បារម្ភពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Mai, it's not...
ម៉ៃ វាមិនមែនទេ...
Not that simple.
មិនសាមញ្ញទេ។
I can't get in there.
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងទីនោះទេ។
They have guards posted
ពួកគេមានអ្នកយាមដែលត្រូវបានតែងតាំង
2 or 3 kilometers out.
ចម្ងាយ ២ ឬ ៣ គីឡូម៉ែត្រ។
And they've got all kinds of
ហើយពួកគេមានគ្រប់ប្រភេទ
infrared sensors, ultraviolet detectors,
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ, ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាអ៊ុលត្រាវីយូឡេ,
heat sensors... I don't even understand it all.
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាកំដៅ... ខ្ញុំមិន យល់ទាំងអស់ទេ។
But if you go in, they'll spot you immediately.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលទៅ ពួកគេនឹងរកឃើញអ្នកភ្លាមៗ។
Not just people,
មិនមែនគ្រាន់តែមនុស្សទេ
even dogs can't get in.
សូម្បីតែឆ្កែក៏មិនអាចចូលបានដែរ។
You just need
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
to be responsible for
ត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះ
finding out how many people are there
ស្វែងយល់ពីចំនួនមនុស្សនៅទីនោះ
and telling us the exact location.
ហើយប្រាប់យើងពីទីតាំងពិតប្រាកដ។
Mai will handle the rest.
ម៉ៃនឹងដោះស្រាយអ្វីៗដែលនៅសល់។
I do the hard work,
ខ្ញុំធ្វើការងារលំបាកៗ
you do the easy stuff.
អ្នកធ្វើរឿងងាយៗ។
What's so difficult about it?
មានអ្វីពិបាកម្លេះ?
It's not difficult.
វាមិនពិបាកទេ។
So that's settled then.
ដូច្នេះវារួចរាល់ហើយ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
If you need more, I'll add dishes.
បើអ្នកត្រូវការបន្ថែម ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមុខម្ហូប។
[Martyrs' Cemetery of Hanzhou]
[ទីបញ្ចុះសពទុក្ករបុគ្គលនៅហានចូវ]
Sichen.
រកមើល។
Your dad and I came to see you.
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
You're Qin Feng, right?
អ្នកគឺជា Qin Feng មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Hello.
សួស្តី។
Ye Siyuan.
យី ស៊ីយាន។
[Ye Siyuan, Ye Tianyou's nephew]
[Ye Siyuan ក្មួយប្រុស Ye Tianyou]
My uncle mentions you often.
ពូរបស់ខ្ញុំតែងតែលើកឡើងពីអ្នក។
Director Ye has mentioned you to me as well.
នាយក យេ ក៏បាន រៀបរាប់អ្នកមកខ្ញុំដែរ។
Really?
ពិតមែនឬ?
What did he say about me?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
He said you're quite outstanding.
គាត់ថាអ្នកពូកែខ្លាំងណាស់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Can you take a day off tomorrow?
តើអ្នកអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Mom needs a follow-up check-up. Could you go with her?
ម៉ាក់ត្រូវការពិនិត្យសុខភាពបន្ត។ តើអ្នកអាចទៅជាមួយគាត់បានទេ?
I just started at the Municipal Bureau. I can't take time off.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនៅការិយាល័យក្រុង។ ខ្ញុំមិនអាចឈប់សម្រាកបានទេ។
Okay, thank you.
យល់ព្រម អរគុណ។
Okay. I'll hang up now.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
Wang Tao.
វ៉ាង តាវ។
Captain Zhong.
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
Where's Qin Feng?
ឈីន ហ្វេង នៅឯណា?
He went out.
គាត់បានចេញទៅក្រៅ។
Why didn't you go with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយគាត់?
Director Ye is visiting his son's grave.
នាយក យេ កំពុងទៅលេងផ្នូរកូនប្រុសរបស់គាត់។
He went with Director Peng to accompany him.
គាត់បានទៅជាមួយនាយក ប៉េង ដើម្បីអមដំណើរគាត់។
They didn't ask me to go,
ពួកគេមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅទេ
and it wouldn't be appropriate for me to join.
ហើយវាមិន សមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមទេ។
What about the report?
ចុះ​របាយការណ៍​វិញ?
I'll get it for you right away.
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
Why wasn't I invited?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញ?
You just said
អ្នកទើបតែនិយាយថា
that Mai often comes to see Sichen?
ថាម៉ៃតែងតែមកជួបស៊ីឈិន?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Whenever he has time, he comes to visit.
នៅពេលណាដែលគាត់មានពេល គាត់តែងតែមកលេង។
Thank him for me.
អរគុណគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Now that you've taken Hu Xiaoyue's position,
ឥឡូវនេះ អ្នកបានកាន់ តំណែងរបស់ ហ៊ូ ស៊ាវយូ ហើយ
how do you plan to investigate?
តើអ្នកមានគម្រោងស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll start with
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ
Wang Ming.
វ៉ាង មីង។
I'll pick up where Xiaoyue left off
ខ្ញុំនឹងបន្តពីកន្លែងដែល Xiaoyue បានឈប់
and continue the investigation from there.
ហើយបន្តការស៊ើបអង្កេតពីទីនោះ។
It won't be that easy.
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Who do you think might be involved?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាអាចពាក់ព័ន្ធ?
Well,
អញ្ចឹង
I don't want to speculate.
ខ្ញុំមិនចង់ស្មានទេ។
We'll know after investigating.
យើងនឹងដឹងបន្ទាប់ពីស៊ើបអង្កេតរួច។
Do you have any concerns, Director Ye?
តើលោកនាយក យេ មានកង្វល់អ្វីទេ?
You don't need to provoke me.
អ្នកមិនចាំបាច់ញុះញង់ខ្ញុំទេ។
How you investigate is your business.
របៀបដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតគឺជារឿងរបស់អ្នក។
But there's one thing you must remember.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវចងចាំ។
Follow protocol
អនុវត្តតាមពិធីការ
and keep me updated as things develop.
ហើយ​ជូន​ដំណឹង​ខ្ញុំ​ជា​ប្រចាំ​ពេល​មាន​ការ​វិវត្ត។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Don't worry, Director Ye.
កុំបារម្ភអី នាយក យេ។
No more bets.
គ្មានការភ្នាល់ទៀតទេ។
-Bo.
-បូ។
Mr. Zhou,
លោក ចូវ
how's your luck?
តើអ្នកមានសំណាងយ៉ាងណាដែរ?
Bo, you're finally here.
បូ ទីបំផុតអ្នកមកដល់ហើយ។
I haven't won a single round.
ខ្ញុំមិនទាន់ឈ្នះមួយជុំផង។
I was about to ask you for more chips.
ខ្ញុំហៀបនឹងសុំដំឡូងបំពងពីអ្នកបន្ថែមទៀតហើយ។
If you need more, ask them.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម សូមសួរពួកគេ។
How much longer are you playing?
តើអ្នកលេងបានយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
Are we leaving?
តើយើងកំពុងចាកចេញមែនទេ?
The second venue is waiting for us.
ទីលានទីពីរកំពុងរង់ចាំយើង។
Is he a friend of yours?
តើគាត់ជាមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes, let me introduce.
មែនហើយ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
Ye Siyuan, Mr. Ye.
Ye Siyuan លោក Ye.
His uncle is Ye Tianyou.
ពូរបស់គាត់ឈ្មោះ យេ ធានយូ។
This is Mr. Luo, a big shot in Hanzhou.
នេះ​គឺ​លោក លូ ជា​មនុស្ស​សំខាន់​ម្នាក់​នៅ​ហានចូវ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Mr. Luo.
លោកលូ
Can we go now?
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Last five rounds.
ជុំចុងក្រោយទាំងប្រាំ។
Mr. Ye, try a couple of rounds.
លោក យេ សាកល្បង​ពីរ​បី​ជុំ​មើល។
I don't know how.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
It's super easy.
វាងាយស្រួលណាស់។
You'll get it just by watching.
អ្នកនឹងទទួលបានវាដោយគ្រាន់តែមើល។
Here, five for Mr. Ye.
នេះ​ប្រាំ​សម្រាប់​លោក Ye។
Place your bets. Players bet, please.
សូមភ្នាល់។ អ្នកលេងភ្នាល់។
Is there no rule
តើមិនមានច្បាប់ទេឬ?
to how your chips are handled?
ចំពោះរបៀបដែលបន្ទះឈីបរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ?
We make our own rules.
យើងបង្កើតច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
Don't move.
កុំ​រើ​។
I've got you beat.
ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ហើយ។
Give me the money!
ឲ្យលុយខ្ញុំមក!
That's a win?
នោះជាជ័យជម្នះមែនទេ?
We won.
យើង​បាន​ឈ្នះ។
Easy, right? Play another round?
ងាយស្រួលមែនទេ? លេងមួយជុំទៀត?
This is too boring.
នេះគួរឱ្យធុញពេកហើយ។
Take this for tea money for the boys.
យក​របស់​នេះ​សម្រាប់​លុយ​ទិញ​តែ​ឲ្យ​ក្មេងៗ។
Mr. Luo.
លោកលូ
Let me make a suggestion.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​មួយ។
The dealer here is too... well,
អ្នកលក់នៅទីនេះក៏... អញ្ចឹង...
how about getting a pretty female dealer next time?
ចុះ​បើ ​លើក​ក្រោយ​រក​អ្នក​ចែក​ចាយ​ស្រី​ស្អាត​វិញ?
Well...
អញ្ចឹង...
That's a good point.
នោះជាចំណុចល្អ។
Come on.
មក​ចុះ។
Deal the cards and let's continue.
ចែកបៀរហើយតោះបន្ត។
These mobile gambling operations are hard to catch.
ប្រតិបត្តិការល្បែងស៊ីសងតាមទូរស័ព្ទទាំងនេះ ពិបាកចាប់ណាស់។
Figure out
ស្វែងយល់
how to get us inside to investigate.
របៀបនាំយើង ចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
This Ye Siyuan
នេះ យេ ស៊ីយាន
is Ye Tianyou's nephew
គឺជាក្មួយប្រុសរបស់ Ye Tianyou
and they're as close as father and son.
ហើយពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាដូចឪពុកនិងកូនប្រុស។
Ye Siyuan causes no major troubles
យេ ស៊ីយាន មិនបង្កបញ្ហាធំដុំអ្វីទេ
but plenty of minor ones.
ប៉ុន្តែមានអនីតិជនជាច្រើន។
Everyone
មនុស្សគ្រប់គ្នា
respects Ye Tianyou enough
គោរព Ye Tianyou គ្រប់គ្រាន់ហើយ
to give him some leeway.
ដើម្បីផ្តល់សេរីភាពខ្លះដល់គាត់។
That means if we want to keep Ye Tianyou stable,
នោះមានន័យថា ប្រសិនបើយើងចង់ រក្សា Ye Tianyou ឲ្យនៅស្ថិតស្ថេរ
this man is the key person.
បុរសនេះគឺជាមនុស្សសំខាន់។
We can try this approach.
យើងអាចសាកល្បងវិធីសាស្រ្តនេះ។
Mr. Wang, let me report to you.
លោក Wang សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍ជូនអ្នក។
After interacting with this person, I found
បន្ទាប់ពីបានប្រាស្រ័យទាក់ទង ជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះ ខ្ញុំបានរកឃើញថា
he's arrogant
គាត់មានអំនួត
and completely unrealistic.
និងមិនប្រាកដនិយមទាំងស្រុង។
It's impossible to get along with him.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
Even if you can't get along with him,
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចចុះសម្រុងជាមួយគាត់បានក៏ដោយ
you must try,
អ្នកត្រូវតែព្យាយាម,
and become good friends, even brothers.
ហើយក្លាយជាមិត្តល្អ សូម្បីតែបងប្អូន។
It's impossible to become brothers with someone like him.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការក្លាយជាបងប្អូន ជាមួយមនុស្សដូចគាត់។
Luo.
លូ។
Mr. Wang.
លោក វ៉ាង។
With Ye Siyuan, you can play the long game.
ជាមួយ Ye Siyuan អ្នកអាចលេងហ្គេមវែងបាន។
The most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to solve Longwan's problem first.
គឺត្រូវដោះស្រាយបញ្ហារបស់ Longwan ជាមុនសិន។
Understood, Mr. Wang.
យល់ហើយ លោក វ៉ាង។
Mr. Wang, your ginseng...
លោក វ៉ាង ជីនសេងរបស់អ្នក...
That one in the middle
ម្នាក់នោះនៅចំកណ្តាល
is Zhao Peng's son.
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Zhao Peng។
You're doing well.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
[Zhao Wenxuan, son of Zhao Peng]
[Zhao Wenxuan កូនប្រុសរបស់ Zhao Peng]
So you're Zhao Wenxuan?
ដូច្នេះអ្នកជា Zhao Wenxuan?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
[Longwan Farming Company]
[ក្រុមហ៊ុនកសិកម្មឡុងវ៉ាន]
Bo.
បូ។
I've taken care of everything.
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
So can we settle
ដូច្នេះតើយើងអាចដោះស្រាយបានទេ
our debt now?
បំណុលរបស់យើងឥឡូវនេះ?
That depends on how you perform next.
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកអនុវត្តបន្ទាប់។
What else do you need me to do?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
Longwan refuses to lease the land.
លោក Longwan បដិសេធមិនជួលដីនោះទេ។
Many people must be unhappy about it.
មនុស្សជាច្រើនប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
Go talk to them.
ទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
This... this matter...
នេះ...រឿងនេះ...
No, no, this...
ទេ ទេ នេះ...
If my brother finds out,
បើបងប្រុសខ្ញុំដឹងច្បាស់
he'll kill me.
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
If you settle the land issue,
បើដោះស្រាយបញ្ហាដីធ្លី
forget about your small debt.
ភ្លេចអំពីបំណុលតូចតាចរបស់អ្នក។
I'll make sure you live in a mansion
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅក្នុងវិមានមួយ
and drink fine champagne.
ហើយផឹកស្រាសំប៉ាញល្អ។
Jiangyong.
Jiangyong
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Many of our chicken
មាន់របស់យើងច្រើនណាស់
have died.
បានស្លាប់។
The rest look sick.
អ្នកដែលនៅសល់មើលទៅឈឺ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Is this person
តើ​មនុស្ស​នេះ​ឬ?
Zhao Peng's son?
កូនប្រុស Zhao Peng?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Yes, it's him.
មែនហើយ វាជាគាត់។
It's him.
វាជាគាត់។
This is so despicable.
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ណាស់។
Call the police.
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Don't call the police yet.
កុំ​ហៅ​ប៉ូលិស​ទៀត​អី។
I want to
ខ្ញុំចង់
settle this privately.
ដោះស្រាយរឿងនេះជាលក្ខណៈឯកជន។
Let's call the police.
ចូរយើងហៅប៉ូលីស។
It's one thing that Zhao Peng won't cooperate with us,
វាជារឿងមួយដែល Zhao Peng មិនព្រមសហការជាមួយយើង
but he's also helping Ma Jin against us.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏កំពុងជួយម៉ាជីនប្រឆាំងនឹងយើងដែរ។
This is exactly when we need to stay calm.
នេះជាពេលដែលយើងត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
If you don't call the police, at least make him pay for damages.
បើអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវឲ្យគាត់បង់ថ្លៃខូចខាតទៅ។
How can they bully us like this?
តើពួកគេអាចធ្វើបាបយើងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Let's go to Zhao Peng.
តោះទៅជួប ចាវ ប៉េង។
We'll settle all accounts at once.
យើងនឹងដោះស្រាយគណនីទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
This is too much.
នេះច្រើនពេកហើយ។
Peng!
ប៉េង!
Peng.
ប៉េង។
Something terrible happened!
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយបានកើតឡើង!
Someone poisoned Longwan.
មាននរណាម្នាក់បានបំពុល Longwan។
It's probably Luo Bo and his people.
វាប្រហែលជា Luo Bo និងប្រជាជនរបស់គាត់។
Wenxuan did it.
វេនស៊ុនបានធ្វើវា។
Who?
WHO?
Wenxuan?
Wenxuan?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's true. Longwan checked the security footage.
វាជាការពិត។ ឡុងវ៉ាន់ បានពិនិត្យមើល វីដេអូសុវត្ថិភាព។
Where is Wenxuan?
តើ Wenxuan នៅឯណា?
He's at Longwan.
គាត់នៅ Longwan។
Get everyone.
ទទួលបានមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Where's my son?
កូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
Hand over my son!
ប្រគល់កូនប្រុសខ្ញុំទៅ!
Zhao Peng,
Zhao Peng
don't you know what terrible thing
តើអ្នកមិនដឹងទេថាមានរឿងអ្វីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
your son has done?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើ?
So what if I know?
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំដឹង?
All I know now is
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះគឺ
you've locked him up!
អ្នកបានចាក់សោគាត់ហើយ!
Yes!
បាទ/ចាស៎!
We locked him up! Your son broke the law!
យើង​បាន​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក! កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​បំពាន​ច្បាប់!
So what if he broke the law?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់បំពានច្បាប់?
Breaking the law means he gets locked up!
ការបំពានច្បាប់មានន័យថាគាត់នឹងត្រូវជាប់គុក!
The police handle lawbreakers,
ប៉ូលីស​ចាត់ការ​អ្នក​បំពាន​ច្បាប់
not you people!
មិនមែន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ!
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
if you don't release my son today,
បើអ្នកមិនដោះលែងកូនប្រុសខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ
I'll tear down your ancestral hall, believe it or not.
ខ្ញុំនឹងរុះរើសាលដូនតារបស់អ្នកចោល ជឿឬមិនជឿ។
Calm down, Jiangyong.
Jiangyong ស្ងប់ស្ងាត់។
Stop!
ឈប់!
Everyone stop now!
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់ឥឡូវនេះ!
Longwan people,
ប្រជាជនឡុងវ៉ាន
step back, all of you.
ថយក្រោយវិញណាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Want to end up at the police station?
ចង់បញ្ចប់នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
Your son is inside.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
Let's go in and talk.
តោះចូលទៅនិយាយគ្នា។
Leave it to me, okay?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ មិនអីទេ?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
I'll beat you to death,
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់,
you worthless thing!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឥត​តម្លៃ!
Do you know what trouble you've caused?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
how much trouble you're in?
តើអ្នកមានបញ្ហាប៉ុន្មាន?
Come on.
មក​ចុះ។
You useless thing!
អ្នក​ឥតប្រយោជន៍​អើយ!
Why don't you hear what he has to say?
ហេតុអ្វីមិនស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយ?
What does he have to say?
តើគាត់មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
What do you want to say? Speak.
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? និយាយមក។
It was Luo Bo and his gang.
វាគឺជា លូ បូ និងក្រុមរបស់គាត់។
They tied me up in their car.
ពួកគេបានចងខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់ពួកគេ។
They forced me to poison Longwan's reservoir.
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំ ឱ្យបំពុលអាងស្តុកទឹកឡុងវ៉ាន់។
Otherwise, they threatened to come after us.
បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេគំរាម ថានឹងមកតាមយើង។
Luo Bo?
លូ បូ?
So it's not his fault.
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
Luo Bo and his people did it.
លូ បូ និងប្រជាជនរបស់គាត់បានធ្វើវា។
He's still in school.
គាត់នៅរៀននៅឡើយ។
If I really call the police,
បើខ្ញុំពិតជាទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសមែន
it'll stay on his record for life.
វានឹងស្ថិតនៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់គាត់អស់មួយជីវិត។
Not worth it.
មិនសមនឹងវាទេ។
Thanks.
អរគុណ។
Whatever losses you have,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានការខាតបង់
I'll pay for everything.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
Whether you pay or not, the chicken farm is already ruined.
មិនថាអ្នកបង់ប្រាក់ឬអត់ទេ កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមមាន់ត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
I don't want anything.
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
I just want to ask you—
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក -
are you going to keep
តើអ្នកនឹងរក្សាទេ?
working with Ma Jin and Luo Bo?
ធ្វើការជាមួយ Ma Jin និង Luo Bo?
Peng,
ប៉េង
your Zhao Village is in the same situation as our Longwan now.
ភូមិចាវរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នានឹង ភូមិឡុងវ៉ាន់របស់យើងឥឡូវនេះ។
How to move forward
របៀប​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​មុខ
is something you need to figure out yourself.
គឺជាអ្វីមួយដែល អ្នកត្រូវស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
[Food and Drug Supervision]
[ការត្រួតពិនិត្យចំណីអាហារ និងឱសថ]
We've received reports from the public
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីសាធារណជន
that Longwan Farming Company
ក្រុមហ៊ុនកសិកម្មឡុងវ៉ាន់
has violated
បានបំពាន
food safety regulations during production.
បទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាពចំណីអាហារក្នុងអំឡុងពេលផលិត។
After our investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
we confirm these allegations are true.
យើងបញ្ជាក់ថាការចោទប្រកាន់ទាំងនេះគឺជាការពិត។
[Seal of the Xingang District Food and Drug Administration]
[ត្រារបស់រដ្ឋបាលចំណីអាហារ និងឱសថស្រុកស៊ីងហ្គាង ]
Longwan Farming Company is hereby ordered
ក្រុមហ៊ុនកសិកម្មឡុងវ៉ាន់ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យ
to suspend operations
ដើម្បីផ្អាកប្រតិបត្តិការ
for rectification, effective immediately.
សម្រាប់ការកែតម្រូវ មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
[Longwan Farming Company]
[ក្រុមហ៊ុនកសិកម្មឡុងវ៉ាន]
Wait.
រង់ចាំ។
How can you just shut us down like this?
ម៉េចក៏ឯងអាចបិទមាត់យើងបែបនេះបាន?
You're cutting off our livelihood.
អ្នកកំពុងកាត់ផ្តាច់ជីវភាពរបស់យើង។
Are you trying to kill us?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើងមែនទេ?
This is too much!
នេះច្រើនពេកហើយ!
I won't sign no matter how much they offer.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាទេ ទោះបីជាពួកគេផ្តល់ជូនតម្លៃប៉ុន្មានក៏ដោយ។
Let's fight them now.
ចូរយើងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
Tianye.
អរគុណ។
What do you say? We'll follow you.
តើអ្នកនិយាយអ្វី? យើងនឹងតាមអ្នក។
I think
ខ្ញុំគិតថា
as long as we stand together, we fear nothing.
ដរាបណាយើងឈរជាមួយគ្នា យើងមិនខ្លាចអ្វីឡើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
Yes!
បាទ/ចាស៎!
Alright.
មិនអីទេ។
Behaving like this
ប្រព្រឹត្តបែបនេះ
won't solve anything.
នឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
Everyone, please disperse.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបែកខ្ញែក។
[Memorial Tablet of My Late Husband, Liu Guoqiang]
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ លោក លីវ គួឈៀង ស្វាមីដែលបានទទួលមរណភាពរបស់ខ្ញុំ]
Tianye.
អរគុណ។
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I want to cooperate with Zhao Village.
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយភូមិចាវ។
Just mentioning Zhao Village makes me upset.
គ្រាន់តែនិយាយអំពីភូមិចាវ ក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តដែរ។
I'm upset too.
ខ្ញុំក៏ខឹងដែរ។
Sometimes I dream
ពេលខ្លះខ្ញុំសុបិន
about those balls of fire.
អំពីបាល់ភ្លើងទាំងនោះ។
But
ប៉ុន្តែ
I don't want Longwan to end with our generation.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Longwan បញ្ចប់ជាមួយជំនាន់របស់យើងទេ។
If we don't work together,
បើយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទេ
Ma Jin might take over everything.
ម៉ា ជីន អាច​នឹង​គ្រប់គ្រង​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
Zhao Peng isn't stupid either.
ចាវ ប៉េង ក៏មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ដែរ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
we can pull this off.
យើងអាចធ្វើវាបាន​។
You're in charge anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
so do what you think is best.
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុត។
Chief Huang.
មេបញ្ជាការ ហួង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Right.
ត្រូវហើយ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
So, recently in Longwan
ដូច្នេះថ្មីៗនេះនៅ Longwan
there have been quite a few problems.
មានបញ្ហាច្រើនណាស់។
If we need help later, I hope you can lend a hand.
ប្រសិនបើយើងត្រូវការជំនួយនៅពេលក្រោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយបាន។
Alright.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
if anything happens, just call the police.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I've already put in a good word.
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យល្អរួចហើយ។
The station chief in this area is my friend.
ប្រធានស្ថានីយ៍ នៅក្នុងតំបន់នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I just didn't want to cause trouble.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បង្កបញ្ហាទេ។
And Wenxuan is still so young.
ហើយ Wenxuan នៅក្មេងណាស់។
What's the trouble with calling the police?
មានបញ្ហាអ្វី ជាមួយការហៅប៉ូលីស?
Right?
ត្រូវទេ?
We know how to handle these things properly.
យើងដឹងពីរបៀប ដោះស្រាយរឿងទាំងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Alright, then I'll come to you if anything comes up, okay?
មិនអីទេ បើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក យល់ព្រម?
Sure, you can report to me as well.
ពិតណាស់ អ្នកក៏អាចរាយការណ៍មកខ្ញុំដែរ។
It's better to resolve conflicts than to create them.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការដោះស្រាយជម្លោះ ជាជាងបង្កើតវា។
Do you all remember?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាំទេ?
This is where it happened back then.
នេះជាកន្លែងដែលវាបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
If I could go back,
បើសិនជាខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅវិញបាន
I would have stopped them no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​ពួកគេ​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
[Longwan; 1990]
[ឡុង វ៉ាន់; ឆ្នាំ 1990]
Alright.
មិនអីទេ។
Feng.
ហ្វេង។
Learn more from Tianye.
ស្វែងយល់បន្ថែមពី Tianye។
[Qin Lizhi, Qin Feng's father]
[Qin Lizhi ឪពុករបស់ Qin Feng]
Stop causing trouble all the time.
ឈប់បង្កបញ្ហាគ្រប់ពេល។
All right.
មិនអីទេ។
I know, Dad.
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ា។
You little rascal.
អ្នក​តូច​ល្ងង់​អើយ។
Don't worry, Mr. Qin,
កុំបារម្ភអី លោក ឈីន
I'll keep an eye on Feng.
ខ្ញុំនឹងតាមដាន Feng ។
I'm here too.
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
I'll help you watch over him as well.
ខ្ញុំនឹងជួយមើលថែគាត់ដែរ។
Right. My Yan will help you, too.
ត្រូវហើយ។ យ៉ានរបស់ខ្ញុំក៏នឹងជួយអ្នកដែរ។
Remember.
ចងចាំ។
Don't make trouble.
កុំបង្កបញ្ហា។
Okay.
យល់ព្រម។
Be good.
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
We should head back now,
យើងគួរតែត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះហើយ
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Goodbye.
លាហើយ។
Dad.
ប៉ា។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
-Dad! -Mom!
-ប៉ា! -ម៉ាក់!
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Make way, please.
សូម​បើក​ផ្លូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
[Police Line]
[ខ្សែបន្ទាត់ប៉ូលីស]
Someone died. Look.
មាន​អ្នក​ស្លាប់។ មើល៍។
[Zhao the Eldest, Zhao Village's fishing bully]
[ចាវ ច្បង ជា មេខ្លោងនេសាទរបស់ភូមិចាវ]
Several.
ជាច្រើន។
[Police Line]
[ខ្សែបន្ទាត់ប៉ូលីស]
Zhao the Eldest,
ចាវ ច្បង,
did you do this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
Was it you?
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
Jiangyong!
ជាំងយ៉ុង!
Be responsible for what you say.
ត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
What do you mean I did it?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I just got here. What could I have done?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
One.
មួយ​។
Jiangyong, let go.
Jiangyong អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Listen to me!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
Jiangyong, please listen to me.
Jiangyong សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
[Police Line]
[ខ្សែបន្ទាត់ប៉ូលីស]
I've always said only people from Zhao Village can fish here,
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា មានតែមនុស្ស មកពីភូមិចាវទេដែលអាចនេសាទនៅទីនេះបាន
but some people just wouldn't listen.
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនមិនព្រមស្តាប់ទេ។
They had it coming.
ពួកគេ​បាន​ទទួល​វា​មក​ហើយ។
Mom,
ម៉ាក់,
don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've nagged about this,
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះ
nagged about that,
ខឹង​នឹង​រឿង​នោះ
talked so much,
និយាយច្រើនណាស់,
and I don't know if you've been listening.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានស្តាប់ឬអត់ទេ។
I don't mean anything else.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I just hope you all can live good lives.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅបានល្អប្រសើរ។
We've listened.
យើងបានស្តាប់ហើយ។
We've listened to everything you said.
យើងបានស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
Did you hear Madam Wen? Live a good life.
តើអ្នកបានឮលោកស្រី វិន ទេ? រស់នៅជីវិតឲ្យបានល្អ!
We've all taken it in, see? Everyone has.
យើងទាំងអស់គ្នាបានទទួលយកវាហើយ ឃើញទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើវាមែន។
Alright, the wind is too strong. Let's go back first.
មិនអីទេ ខ្យល់បក់ខ្លាំងពេក។ តោះយើងត្រឡប់ទៅវិញមុន។
Let's go, Tianye.
តោះទៅ ធានយី។
You go first. I'll sit for a while.
អ្នកទៅមុនទៅ។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយមួយសន្ទុះ។
Don't sit here too long.
កុំអង្គុយនៅទីនេះយូរពេក។
You might catch a cold.
អ្នក​ប្រហែលជា​កើត​ផ្តាសាយ។
Tianye.
អរគុណ។
Why did you have me put on
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ
this show today?
កម្មវិធីថ្ងៃនេះ?
Ma Jin and Luo Bo
Ma Jin និង Luo Bo
have stood unshaken in Hanzhou for so many years.
បានឈរយ៉ាងរឹងមាំ នៅហានចូវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
There must be internal issues.
ត្រូវតែមានបញ្ហាផ្ទៃក្នុង។
So I was thinking
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
that you
ថាអ្នក
should infiltrate their organization.
គួរតែជ្រៀតចូលអង្គការរបស់ពួកគេ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll do whatever you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
It's fine, Tianye.
មិនអីទេ ធានយី។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
When dealing with someone like Luo Bo,
ពេល​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​លោក លូ បូ
you need to be careful with boundaries.
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយព្រំដែន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
They just want to use me
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ប្រើប្រាស់ខ្ញុំ
and make me betray Longwan.
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្បត់ Longwan។
So what should I do next?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
You...
អ្នក...
First, you need to prove your loyalty to them.
ដំបូងអ្នកត្រូវបញ្ជាក់ពី ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះពួកគេ។
So he and Ma Jin can trust you.
ដូច្នេះគាត់ និង ម៉ា ជីន អាចទុកចិត្តអ្នកបាន។
Then we can help your third brother take him down.
បន្ទាប់មកយើងអាចជួយប្អូនប្រុសទីបីរបស់អ្នក យកគាត់ចុះមកបាន។
But...
ប៉ុន្តែ...
I want to use Luo Bo's help
ខ្ញុំចង់ប្រើជំនួយរបស់ Luo Bo
to bring Zhao Village to our side.
ដើម្បីនាំភូមិចាវមកខាងយើង។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
Zhao Peng's son, Zhao Wenxuan.
កូនប្រុសរបស់ Zhao Peng គឺ Zhao Wenxuan ។
We'll start with him.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។
What does he have to do with this?
តើគាត់មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយរឿងនេះ?
You'll
អ្នកនឹង
tell Luo Bo you've come up with an idea.
ប្រាប់ លូ បូ ថាអ្នកបានរកឃើញគំនិតមួយ។
Get Zhao Wenxuan
ទទួលបាន Zhao Wenxuan
to poison our farm.
ដើម្បីបំពុលកសិដ្ឋានរបស់យើង។
Zhao Peng loves his son more than anything.
ចាវ ប៉េង ស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់គាត់ ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
Would he actually let his son fall into Longwan's hands?
តើគាត់ពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់ ធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់ Longwan មែនទេ?
Their whole village will deliberately come make trouble.
ភូមិទាំងមូលរបស់ពួកគេ នឹងចេតនាមកបង្កបញ្ហា។
That will prove the two villages can't work together.
នោះនឹងបង្ហាញថាភូមិទាំងពីរ មិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
Isn't that too high a price to pay for this gesture of loyalty?
តើនោះមិនមែនជាតម្លៃខ្ពស់ពេកទេឬ ដែលត្រូវចំណាយ សម្រាប់កាយវិការនៃភាពស្មោះត្រង់នេះ?
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
It's worth it.
វាមានតម្លៃណាស់។
This way,
តាមវិធីនេះ
Luo Bo will think he's cut off our livelihood.
លូបូ នឹងគិតថា គាត់បានកាត់ផ្តាច់ជីវភាពរបស់យើង។
But he would never expect
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលរំពឹងថា
that I'll eventually return Zhao Wenxuan.
ថាខ្ញុំនឹងប្រគល់ Zhao Wenxuan មកវិញនៅទីបំផុត។
I not only want you to gain Luo Bo's trust,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែចង់ឱ្យអ្នក ទទួលបានការទុកចិត្តពី លូ បូ ប៉ុណ្ណោះទេ
but also to bring me
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីនាំខ្ញុំមកដែរ
closer to Zhao Peng.
កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងលោក Zhao Peng។
Tianye.
អរគុណ។
I said what we planned.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​គ្រោង​ទុក។
[House of Benevolence]
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
Luo Bo did force Zhao Wenxuan to poison our farm.
លូ បូ ពិតជាបានបង្ខំ ចាវ វិនសួន ឲ្យបំពុលកសិដ្ឋានរបស់យើង។
I want to report something.
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
Longwan Farming Company
ក្រុមហ៊ុនកសិកម្មឡុងវ៉ាន់
has major food safety issues
មានបញ្ហាសុវត្ថិភាពចំណីអាហារសំខាន់ៗ
that must be thoroughly investigated.
ដែលត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Well,
អញ្ចឹង
Tianye,
ជំរាបសួរ,
aren't you...
មែនទេ...
Being too ruthless?
ឃោរឃៅពេកហើយមែនទេ?
Without a point of no return,
ដោយគ្មានចំណុចណាមួយដែលមិនអាចត្រឡប់ក្រោយវិញបានឡើយ
people will never truly unite.
មនុស្សនឹងមិនអាចរួបរួមគ្នាបានពិតប្រាកដឡើយ។